- Aku pergi
- Berhenti... kumohon b-erhenti...
Baiklah,
Seperti biasa, aku akan menyelesaikannya. Paham kan?
Aduh!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ikeda,
Tolong.
Putuskan hubunganmu dengan Yuka. Eh, tapi bukankah itu aneh?
Ayo kabur.
Hah?
Kenapa?
Apa ada yang berbeda?
Hei, bisakah kau lihat ini sebentar?
Ada apa?
Kekerasan.
Aku ingin memakai ini, tapi jatuh.
Kancingnya sepertinya lepas, ada yang berbeda?
Sama saja, apakah ini harus dimasukkan ke lubang?
Begini maksudmu?
Ini tidak terlihat. Bagaimana menurutmu?
Sudah berhenti kan?
Ah, sudah berhenti.
Baiklah, begini saja.
Oke.
Kalau begitu, aku shift malam hari ini, jadi aku berangkat sekarang.
Baik.
Kalau begitu, aku berangkat sekarang.
Manajer...
Hm?
Maaf. Kamu bicara apa?
Apakah tidak cocok?
Sudah cocok, kan?
Lihat!
Cocok sekali.
Oh ya, berhenti memanggilku "Manajer".
Aku berangkat ya.
Kensuke-san,
Hati-hati di jalan.
Aku berangkat ya.
Aku pulang.
Hati-hati di jalan.
Sudah mengerti.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Hati-hati di jalan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, biarkan saja begitu.
Sel-
Selamat datang kembali.
Makanannya sudah siap.
Terima kasih. Kamu mau makan sekarang kan?
Ya.
Aku benar-benar lapar.
Aku pulang. Selamat datang kembali. Kamu mau makan sekarang kan?
Ya.
Sel-
Selamat bekerja.
Terima kasih selalu.
Selamat makan.
Baik, hari ini aku libur.
Kalau begitu, aku pergi dulu ya.
Pergi sana.
Oke, aku berangkat.
Selamat jalan.
- Aku pulang.
- Selamat datang kembali.
Ada apa?
Maaf ya.
Soal apa?
Aku tidak bisa menemanimu sama sekali.
Tidak apa-apa.
Besok kan libur, mau jalan-jalan ke mana?
Ya.
Ya ampun.
Ya. Enak?
Ya. Mau makan?
Mau makan?
Tidak mau makan?
Maksudku, aku juga mau makan.
Tidak mau ah. Mau makan?
Ya.
Aku mengerti.
Selamat makan.
Enak lho.
Benarkah?
Ada apa?
Apa?
Baunya aneh.
Boleh dimakan?
Makan saja.
Ya. Aneh rasanya?
Ya. Sedang apa?
Tolong tarik kursinya.
Aku tegang sekali.
Terlihat senang ya.
Ya.
Sakit?
Tidak apa-apa.
Nyaman?
Ya.
Sayang aku Mau makan telur?
Mau?
Ya. Enak?
Enak ya?
Ya.
Enak ya.
Berantakan  ya?
Enak?
Enak ya.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Nggak apa-apa, kamu nggak perlu menahan diri.
Panas?
Iya.
Aku juga berkeringat.
Dingin.
Karena belum panas juga sih.
Tidak apa-apa.
Aku ingin merasa dingin.
Dingin.
Dingin. Dingin ya.
Dingin ya.
Sakit?
Ya.
Sakit
Baik.
Jijik sekali.
Sakit.
Padahal aku berkeringat banyak begini.
Dingin. Ya. Perutmu lapar, kan?
Benar juga.
Sial!
Kakak, sudah lama ya. Ada waktu sebentar?
Kakakmu itu, dia mencarimu, jadi aku membantunya. Keren kan aku menemukannya?
Aku dengar dari mantan karyawannya pria yang kabur bersamanya.
Apa Anda tidak mengirimkan ucapan selamat atas kehamilan atau semacamnya?
Apa Anda mengantarkannya pada orang itu?
Tidak, belum. Mau bagaimana lagi?
Aku ingin pinjam uangmu.
Aku akan merahasiakannya dari Kakakmu.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi ya. Kenapa?
Kau terlihat lesu. Kau baik-baik saja?
Tidak kok.
Begitu.
Aku pergi.
Selamat jalan. Kau mengerti pekerjaan ini, kan?
Ya.
Yah, sederhananya, pergi ke hotel, melayani pelanggan,
dan yah, membuat pelanggan senang. Kau paham?
Yah, tokoku sedikit berbeda dari yang lain. Apa kau yakin?
Jika Anda seorang wanita, saya yakin Anda bisa menghasilkan banyak uang. Berapa banyak yang ingin Anda hasilkan?
Silakan.
Kosong kok, silakan masuk.
Permisi.
Eh?
Kau cantik.
Hari ini keberuntungan.
Setiap hari.
Yah, hari ini aku beruntung 13 kali berturut-turut. Berapa totalnya?
15.000 yen.
Kembaliannya tidak perlu. Kau siap untuk yang sesungguhnya, kan?
Ya. Sudah berapa lama kau bekerja?
Ini hari pertamaku.
Aku akan mandi.
Sudah, sudah.
Ke kamar mandi.
Sudahlah, sudahlah.
Cium aku yang benar.
Bagus.
Maaf ya.
Maafkan aku.
Mandi
Tapi...
Rasanya nyaman sekali.
Perasaan
Syukurlah.
Tolong berhenti sebentar. Apa ini?
Tolong berhenti.
Jangan.
Jangan diambil.
Bukan, kemarin aku lagi main pachinko, dapat jackpot terus, terus aku
ajak ngamar hotel, eh, gak taunya, dia bilang itu pengalaman pertamanya.
Jadi, aku langsung turun tangan.
Ya, jadi begini, aku mengambil fotonya. Mau lihat?
Nah. Keren, kan?
Ternyata motifnya bagus ya.
Hei, hei, lihat, lihat bagian belakang juga.
Tidak, aku tidak perlu.
Lihat, nih.
Tangkapannya luar biasa.
Nah, lihat, lihat, lihat, lihat. Bagus kan?
Hei, ada apa? Kenal orang itu?
Hei, kembalikan!
Jadi, rambutku ini, bagus kan?
Semangat lagi ya nanti.
Hei, kau ya yang membuat lantai ini jadi berantakan. Kau ini siapa?
Jangan pernah mendekati lantai lagi. Paham?
Mengerti?
Ya.
Maaf, maaf. Siapa kamu?
Apa?
Siapa itu?
Maaf, maaf.
Dia itu siapa sih, aku tanya.
Kenapa kau memberikan uang pada pria itu?
Bagaimana Anda tahu isinya adalah uang?
Dan aku lagi, melakukan hal yang sama. Uang itu, uang itu...
Jangan bicara lagi!
Uang itu... Jangan katakan!
Aku menjual diri untuk mendapatkan uang.
Ayo, kita pulang. Kenapa kamu tidak menyalahkan aku?
Kenapa kamu tidak menyalahkanku?
Oke, aku berangkat kerja ya. Aku pulang! Yuka?
Yuuka?
Yuka!
Yuuka!
Ayo, kita pulang.
Akhirnya ketemu juga.
Untung saja ketemu ya.
Di daerah ini, kereta hanya lewat sekali satu
jam dan sepi, jadi aku tahu siapa saja yang naik.
Setelah kupinta pendapat mereka, mereka bilang tidak ada orang seperti
itu, jadi aku mencari tempat yang bisa dijangkau dengan berjalan kaki.
Aku tahu kau akan menemukan kami. Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku absen. Kira-kira besok aku dimarahi tidak ya?
Kenapa begitu?
Yuuka...
Saya...
Aku...
Sudahlah.
Jangan menangis.
Lagii... aku melakukan hal yang sama lagi... Ini bukan salahmu. Kenapa?
Meskipun aku seperti ini... kamu tidak apa-apa!
Kenapa?
Dia adalah adiknya orang itu. Dia meminta pinjaman uang.
Kalau tidak dipinjamkan, bilang begitu ke orang itu...
Dan begitulah... begitulah... aku berusaha mencari cara...
Aku khawatir akan merepotkan lagi... sudahlah... sudahlah...
Lebih baik aku tidak ada di sini... Aku pikir itu
tidak akan merepotkan Kensuke-san... Jadi... jadi...
Tidak sama sekali!
Tapi... tapi... kalau sampai hilang, aku akan mencarinya!
Dan kita akan menemukannya!
Tentu saja!
Halo?
Kakak?
Kakak...
Aku sudah tahu lokasinya, jadi...
Jadi begini...
Soal lokasinya...
Maaf, mendadak sekali saya harus pergi... Saya benar-benar
minta maaf. Baru sekitar satu atau dua bulan, kan?
Benar sekali. Ada urusan mendesak?
Tidak, tidak sama sekali. Benarkah?
Ya, begitu.
Maaf.
Saya sudah membayar sewanya, jadi...
Sampai jumpa lagi kalau ada apa-apa...
Terima kasih atas bantuanmu saat itu.
Ya.
Maaf ya.
Baiklah, aku akan pergi memberi salam ke kantor.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Baiklah, soal riasan, aku serahkan padamu ya.
Ya.
Baiklah.
Ayo pulang.
Tidak!
Sudahlah, ayo pulang. Hentikan!
Lepaskan!
Ayo, bergerak!
Tidak!
Ayo, bangun!
Hei!
Siapa kau?!
Lepaskan!
Serius?!
Keluar!
Lepaskan!
Berhenti!
Dasar brengsek!
Kamu ngapain sih!
Berhenti!
Brengsek!
Kamu ngapain sih!
Hentikan!
Sialan kau!
Brengsek kau!
Aku lepaskan ya!
Lepaskan!
Aku lepas ya!
Sialan kau!
Akan kubunuh kau.
Semua akan kubunuh.
Aku akan membunuh Yuka dan kau juga.
Karena ada aku.
Hei!
Hentikan!
Aku akan terbang. Hentikan!
Berhenti, Yuka!
Karena aku di sini.
Karena aku ada di sini.
Yuka!
YUKA
Baiklah.